ФАЙЛ ДЛЯ АНАЛИЗА

1. Обратить особое внимание на то, что у объектов есть состояния "не инициализирован", "очищен"  и "уничтожен"
В группе 2 есть соответствующие состояния: Не проинциализирован, Очищен, Уничтожен

1.1. Желательно, чтобы эти состояния были в одной группе
+

1.2. Из состояния "уничтожен" не должно быть выходов
	Проверка группы2. По метке 0EFKMrv6vFC5

1.3. При переходе в состояние "очищен" объект должен перезаписывать всю конфиденциальную информацию
	В данном случае, имеется в виду состояние из группы 2.
	Переход в состояние "очищен" осуществляется следующими методами (по меткам 4fauEyQVx1pu )
	
	Найдена ошибка. Документация обновлена (в документацию добавлен метод Clear)
		
2. Обратить особое внимание на то, указан ли допустимый порядок использования объекта (в зависимости от его состояний) и рекомендованный порядок состояний.

	Допустимый порядок использования указан: это допустимые переходы состояний
	Рекомендуемый порядок состояний не указан (исправлено)

3. Обратить внимание на то, что выбраны переменные, по которым можно понять, в каком состоянии находится код (если это нужно). И если такие переменные есть, то для одного и того же состояния по всей программе используется одна и та же переменная

	Метка lyem5Equs28O
	Имеются две переменные, они не указывают на состояние
	isInited1
	isInited2
	
	однако указывают на то, проинициализирован объект или нет. То есть на статус объекта.
	
	При проверке найдены состояния, перекочевавшие из другого файла. А также неверно названные состояния (названия из файла класса-наследника)
	
	В целом, isInited2 == true указывает на наличие состояния 2:Полностью проинициализирован


4. Проверить, понятно ли описано, как создавать, использовать и утилизировать объект
	
	Исправлено. Добавлены описания


5. Все ли методы объекта указаны в документации по состояниям?
	Объект имеет следующие методы 
		VinKekFish_k1_base_20210419	указан lId8jtmsJmod
		Init1						указан	lId8jtmsJmod
		Init2						указан	lId8jtmsJmod
		Clear						не указан, см. выше, уже исправлено
		ClearState					не указан, исправлено
		GenStandardPermutationTables не указан, это статический метод. Он не влияет на состояние объектов
		outputData					не указан. Исправлено. Добавлена новая группа состояний (№4)
		Dispose						указан
		Dispose
		~VinKekFish_k1_base_20210419	не указан. Это просто десктруктор. Его указание не требуется

6. Можно ли понять, что объект находится в состоянии "Утилизирован"?
	Кажется, нельзя, потому что это состояние, фактически, равно состоянию "Очищен".
	Состояние "Очищен" соответствует состояниям IsInit1 и IsInit2 - false
	
6.2. Можно ли во время исполнения программы понять, что объект находится в нужном для основного использования состоянии?

	Можно. IsInit2 - true

Проверка остановлена в связи с большим количеством внесённых изменений


# Состояния объекта
## Группа 1
    Не готов к генерации ключа
    Готов к генерации ключа
    В процессе криптографической операции
    Очищен
    Уничтожен

## Группа 2
    Не проинциализирован
    Предварительно проинициализирован
    Полностью проинициализирован
    Очищен
    Уничтожен

# Допумстимые состояния

## Начальные состояния
    Не готов к генерации ключа
    Не проинциализирован

При вызове методов, переводящих из одного состояния в другое, не допускается одновременный вызов (из другого потока) любого другого метода

В состоянии "В процессе криптографической операции" не допустим вызов других операций, которые пытаются перевести объект в это же состояние

Для обеспечения многопоточности нужно вручную использовать любой объект синхронизации (либо делать вызовы только в одном потоке)

## Конечные состояния

    Уничтожен
    Уничтожен

# Допустимые переходы

Здесь движение от корня к листьям (это допустимые переходы)

## Группа 1
    Не готов к генерации ключа
        Готов к генерации ключа
        Очищен
    Готов к генерации ключа
        В процессе криптографической операции
        Очищен
    В процессе криптографической операции
        Готов к генерации ключа
    Очищен
        Не готов к генерации ключа
        Уничтожен
    Уничтожен
        _

## Группа 2
    Не проинциализирован
        Предварительно проинициализирован
    Предварительно проинициализирован
        Полностью проинициализирован
    Полностью проинициализирован
        Очищен
    Очищен
        Не проинциализирован
        Уничтожен
    Уничтожен
        _			0EFKMrv6vFC5

1.2. Из состояния "уничтожен" не должно быть выходов
	Видно, что состояние "Уничтожен" - конечное и переходов из него нет.
	
1.2.3. В это состояние можно попасть напрямую или опосредованно из любого другого состояния без проведения каких-либо операций, не соответствующих семантике очистки/уничтожения
	Это не так.
	Нужно внести изменения		0EFKMrv6vFC5


lyem5Equs28O
# Переменные в состояниях
    (при переходах в какие состояния изменяется переменная)

## Группа 2

    Не проинциализирован
        isInited1 = false
        isInited2 = false
    Предварительно проинициализирован
        isInited1 = true
        isInited2 = false
    Полностью проинициализирован
        isInited1 = true
        isInited2 = true
    Вход в рандомизацию по внутреннему алгоритму
        isInited1 = true
        isInited2 = true
    Рандомизации по внутреннему алгоритму
        isInited1 = true
        isInited2 = true
    Выход из рандомизации
        isInited1 = true
        isInited2 = true
    Очищен
        isInited1 = false
        isInited2 = false
    Уничтожен
        isInited1 = false
        isInited2 = false

### isInited1

    isInited1 = false
        Не проинциализирован
        Очищен
    isInited1 = true
        Предварительно проинициализирован

### isInited2
    isInited2 = false
        Не проинциализирован
        Очищен
    isInited2 = true
        Полностью проинициализирован

# Переходы из состояний
(движение от листьев к корню; вызов в состоянии любого листа, выход из функции - состояние корня, передвижение по узлам происходит внутри функции)

## Конструктор VinKekFish_k1_base_20210419		lId8jtmsJmod
Переводит объект в состояние
    Не готов к генерации ключа
    Не проинциализирован

## Метод Init1			lId8jtmsJmod

## Группа 1
    Не готов к генерации ключа
        Не готов к генерации ключа
        Очищен
            Готов к генерации ключа
## Группа 2
    Предварительно проинициализирован
        Не проинциализирован
            _    (то есть, вызов может быть из состояния "Не проинциализирован")
            Очищен															4fauEyQVx1pu
                _
                Полностью проинициализирован
                Предварительно проинициализирован
### Группа 3
    Нет влияния

## Метод Init2			lId8jtmsJmod
### Группа 1
    Готов к генерации ключа
        Не готов к генерации ключа

### Группа 2
    Полностью проинициализирован
        Предварительно проинициализирован
### Группа 3
    Нет влияния

lId8jtmsJmod
## Метод Dispose

### Группа 1
    Уничтожен
        Не готов к генерации ключа
        Готов к генерации ключа
        Очищен

### Группа 2

    Уничтожен
        Очищен															4fauEyQVx1pu
            Не проинциализирован
            Предварительно проинициализирован
            Полностью проинициализирован
